---------------------Tarefas de Hoje---------------------

-> Criar uma forma de carregar os dados do jogador no jogo, de dentro da UI de Load. Estou enfrentando problemas na construção dessa função, pois duas coisas param de funcionar: o pause e o sistema de clicks, que nao permite que eu avance diálogos. Eu consigo linkar para a outra cena, mas ainda nao consigo usar o pause direito. Pelo o que parece, tem haver com o meu sistema de pause. O meu sistema de pause precisa identificar qual a cena atual e qual a proxima cena, quando isso acontece ele nao permite que o meu pause funcione, apenas quando sao cenas diferentes. O outro problema é nos clicks, mas esse eu ainda nao identifiquei. Um outro problema que vou enfrentar é conseguir encontrar uma forma de levar a escolhaDialogica salva no playerPrefs para a EscolhaDialogica que define para qual lista de frases que iremos. A forma como construí esse método tem pilares fracos e problemáticos, embora funcione. Pensei em colocar um switch que identifica quando ela está nula e quando tem valores, para definir uma order de prioridade e conseguir executar sem maiores problemas.


->Quando eu entro no pause ou em outra tela, e clico em qualquer coisa o jogo identifica como se eu estivesse jogando e avança os diálogos. Eu não posso deixar isso acontecer. Eu já pesquisei, existe um metodo que pausa o que estiver rolando em uma cena. Eu devo deixar isso ser aplicado quando eu entro no pause. Pra resolver isso, tenho que adicionar a clausula que nao deixa eu clicar se o estiver fora de qualque cena que nao seja game desde que o o pause esteja ativado

->Começar a construir o sistema de Avatares. Dependendo do Texto que for aparecer na tela, haverá um nome inicial. Esse nome será usado para definir qual avatar deve aparecer na tela. Dependendo do nome, aparecerá um avatar e os outros devem ser ocultados. 

->Começar a construir a nova Demo


-------------------------Concluídos de hoje----------------------

->Quando eu decidir clicar em voltar para o menu principal, abrir uma tela perguntando se ele quer salvar o jogo antes de entrar na tela de menu. Igual a outra tela de sair do jogo, do menu. Eu preciso criar uma cena nova apenas para esse processo, pq ficar modificando a cena que já estou usando 2 vezes pra 3,vai complicar muito. É muito melhor eu apenas criar outra cena e o botao "desconectar" ficar setado para voltar para o menu principal. (Resolvido)


---------------------Pendentes de hoje---------------------


-> Após o sistema de save e load estiverem 100% funcionais e sem bugs, quero começar a construir o sistema de resolução do jogo. A partir desse sistema eu quero identificar automaticamente qual a resolução do jogador, para ele não se preocupar com isso.




-----------------Comandos para converter LF em CRLF---------
Acesse o terminal do git bash;

Acesse o diretório onde está os arquivos do projeto:
cd "/c/Saphire Game Studio/Projetos Unity/AlterEgoClone/AlterEgo"

Dps solte esse comando no terminal:
git config --global core.autocrlf true

E dps converta os arquivos do terminal de LF (linux) para CRL (windows):
converte de LF para CRLF:

find . -type f -exec unix2dos.exe {} \;

Se tudo der certo, vc já vai poder commitar e dar o push no github.

Bônus: (Caso vc precise):
# converte de CRLF para LF:
find . -type f -exec dos2unix.exe {} \;

-----------------Configurações-------------

-Tela/resolução (diria que é bem mais complicado)
-Audio/Spotify (relativamente fácil)
-Idioma - ptbr-ing (bem mais difícil)
-ideia de sistema de idioma: criar uma classe que será um selecionador de idioma.
Se o idioma escolhido for português, todas as variaveis TMP devem ser português.
Isso significa que esse método deve conseguir traduzir tudo o que estiver de texto para o idioma escolhido. Já adianto que esse idioma provavelmente deverá ser inicializado em todas as cenas, no background ou até mesmo dentro dos outros scripts. De repente ele pode entender em qual cena ou scrip estamos e já traduzir de acordo com o scrip escolhido. 

Posso colocar esse script em cada canto que seja inputado um text em algum TMP. E esse método se comunicaria com uma variável static que diria se o jogo deve ser português ou outro idioma definido a partir do menu de configurações ou

----------------Input de assets-------------
-Sistema de avatares (relativamente tranquilo)
-Listas de diálogo (relativamente tranquilo)

-Porte para android
-Ajustes finais

----------------Ideias de softwares para criar-----------------
Criar uma versao do snake para o console, esrito em c#.

--------------------Escolhas----------------------
Eu preciso de uma forma de controle das "escolhas do jogador", para que seja listada em uma espécie de "menu das escolhas realizadas", dessa forma será possível saber quais escolhas o jogador tomou. E ao mesmo tempo, criar um controle geral do progresso do jogador, para saber quais conquistas ele já desbloqueou e quais dados. Devo criar uma espécie de "controle de zeradas", onde eu saiba quantas vezes o jogador zerou o jogo e a partir das escolhas que ele fez, integrar com o sistema de "escolhas do jogador".

Esse sistema será usado para listar quais 


--------------------Achievements------------------
Criar um sistema onde seja possível desbloquear conquistas a partir da gameplay.

--------------------Efeitos especiais----------------------

Integrar efeitos especiais em um sistema de camadas. poderá chover ou nevar, e isso interferirá na interface do jogador.

--------------------Novos puzzles----------------------
Criar mais puzzles para a gameplay.








