Atualizações Alter Ego - 01/07/23

Essas atualizações eu estarei começando a construir para finalizar a construção do Alter Ego. O jogo já possui todas as interfaces gráficas, roteiro, personagens e finais disponíveis na última build. Além do sistem de save/load que está perfeito. Agora o sistema de pause está 100% finalizado. Está funcionando tranquilamente.

Mas preciso corrigir alguns bugs para finalizar 100% o game e poder lançar ele em todas as plataformas.


Updates:

mais importantes:

->Menu de pause parou de funcionar quando os backgrounds foram adicionados. Resolvido.
->Sistema de notificacao tmb parou de funcionar (sistema que fica dentro da tela de confirmação de saída). Resolvido.

->Adicionar os drones no jogo.

->Em algumas partes onde o background muda de acordo com o diálogo, o sistema de background não está trabalhando de forma certa com o sistema de click do mouse. Então preciso ver isso.

->Suporte para outras resoluções: HD e full HD (se possível outras resoluções). Colocar todas as artes nas resoluções menores na tela. E criar um chamador para elas. Se esse bool estiver ligado nessa config, entao todos os outros devem estar desligados e em seguida todas as artes passam a ser essas configuradas. Posso criar um campo de tipo: Hd, fHD etc. Mantenho todos os parametros, mas se esse tipo for esse ou outro, entao o sistema deve identificar a config automaticamente.

->Corrigir os exceptions que o console está avisando constantemente
->Idiomas: inglês, Italiano e Espanhol.

Menos importantes:
->Ocultar o botao "voltar" do jogo. Resolvido.
->Melhorar a interface gráfica do tutorial.
->Terminar de construir a tela dos Extras e de configurações

->Sistema de som: áudio do spotify rodando de fundo as músicas da minha playlist.

->64 e 32bit support
->Suporte para Android, Linux e Mac
->Tela cheia ou não
->Configuração de ícones

------------------------------------------
Capitulos para arrumar a ordem dos backgrounds:
2.3.3
Capitulo_2_3_2





